Repository: rhinstaller/anaconda-webui
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: $0 installation
ja: $0 のインストール
ko: $0 설치
zh_cn: $0 安装

source: $0 installer
ja: $0 のインストーラー
ko: $0 설치자
zh_cn: $0 安装程序

source: $0 is an MBR extended partition that contains logical partitions. Removing all logical partitions will also automatically remove the extended partition.
ko: $0는 논리 파티션이 포함된 MBR의 확장된 파티션입니다. 모든 논리 파티션 제거하기는 확장된 파티션도 자동으로 제거합니다.
zh_cn: $0 是包含逻辑分区的 MBR 扩展分区。删除所有逻辑分区也会自动删除扩展分区。

source: $0 is required, but only $1 is available.
zh_cn: 需要 $0 ，但只有 $1 可用。

source: $0 will be deleted
ko: $0가 삭제됩니다
zh_cn: $0 将被删除

source: '$0' filesystem cannot be on an encrypted block device
ko: '$0' 파일시스템은 암호화된 블록 장치에 있을 수 없습니다
zh_cn: '$0' 文件系统不能位于加密块设备上

source: '$0' must be on a device formatted to '$1'
ja: '$0' は、'$1' にフォーマットされたデバイス上でなければなりません
ko: '$0' 는 '$1'으로 초기화된 장치에 있어야 합니다
zh_cn: '$0' 必须位于格式化为 '$1' 的设备上

source: '$0' partition on MDRAID device $1 found. Bootloader partitions on MDRAID devices are not supported.
zh_cn: 在 MDRAID 设备 $1 上发现“$0”分区。不支持 MDRAID 设备上的引导加载程序分区。

source: A standard user account with admin access for making system-wide changes.
zh_cn: 一个拥有管理员权限的标准用户账户，可执行系统级更改。

source: About
ko: 정보
zh_cn: 关于

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 账户

source: Actions
ko: 동작
zh_cn: 操作

source: Add another server...
zh_cn: 添加其它服务器...

source: Add mount
ja: マウントの追加
ko: 적재를 추가합니다
zh_cn: 添加挂载

source: Additional languages
ko: 추가 할 수 있는 언어
zh_cn: 其他语言

source: After creating the issue, click 'Add attachment' and attach file $0 and $1.
zh_cn: 创建问题后，点击 “添加附件” 并且附加文件 $0 与 $1 。

source: After creating the issue, click 'Add attachment' and attach file $0.
zh_cn: 创建问题后，点击 “添加附件” 并且附加文件 $0 。

source: All changes made in the storage editor take effect immediately.
ko: 저장소 편집기에서 작성된 모든 변경은 즉시 영향을 미칩니다.
zh_cn: 在存储编辑器中所做的所有更改都会立即生效。

source: All devices using this passphrase will be unlocked
ja: すべてのデバイスは、このパスフレーズにてロック解除されています
ko: 이와 같은 암호문을 사용하는 모든 장치는 잠금해제 됩니다
zh_cn: 所有使用此密码的设备都将被解锁

source: Anaconda
ko: 아나콘다
zh_cn: Anaconda 安装程序

source: Anaconda Web UI
ko: 아나콘다 웹 UI
zh_cn: Anaconda Web 界面

source: Anaconda project page
ja: Anacondaプロジェクトページ
ko: 아나콘다 프로젝트 부분
zh_cn: Anaconda 项目页面

source: Apply mount point assignment and install
ja: マウントポイントの割り当てを適用してインストールする
ko: 적재 지점 할당을 적용하고 설치합니다
zh_cn: 应用挂载点分配并安装

source: Assign partitions to mount points. Useful for pre-configured custom layouts.
ko: 파티션을 적재 지점에 할당합니다. 사전-구성된 사용자 정의 배열을 위해 유용합니다.
zh_cn: 将分区分配给挂载点。对于预配置的自定义布局很有用。

source: Automatically set date and time, using time servers
zh_cn: 使用时间服务器自动设置日期与时间

source: Automatically set timezone
zh_cn: 自动设置时区

source: Available free space: $0. Installation requires: $1.
ko: 사용 가능한 여유 공간: $0. 설치에 필요합니다: $1.
zh_cn: 可用空间: $0。安装需要: $1。

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回

source: Base environment
zh_cn: 基本环境

source: By continuing to use this software, you understand and accept the risks associated with pre-released software, that you intend to use this for testing and development purposes only and are willing to report any bugs or issues in order to enhance this work.
ja: このソフトウェアの使用を継続することにより、お客様は、プレリリースのソフトウェアに関連するリスクを理解および承諾し、これをテストおよび開発目的にのみ使用して、このソフトウェアを強化するためにバグや問題を率先して報告するものとします。
ko: 이와 같은 소프트웨어를 계속 사용하면, 시험과 개발 목적으로만 사용하고, 이 작업을 향상 시키기 위해 결점 또는 문제점을 기꺼이 보고하고자 하는 사전-출시된 소프트웨어와 관련된 위험을 이해하고 수용합니다.
zh_cn: 点击 "继续" ，则说明您了解并接受预发行版的风险，只将该软件用于测试和开发，并且愿意报告所有程序错误或问题，以便改进本软件。

source: Cancel
ja: 取り消し
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Change
ko: 변경
zh_cn: 变更

source: Change destination
ko: 변경 대상
zh_cn: 更改目标位置

source: Change hostname
ko: 호스트이름 변경
zh_cn: 更改主机名

source: Change partition layout
zh_cn: 更改分区布局

source: Change system keyboard layout
zh_cn: 更改系统键盘布局

source: Changes made here will immediately affect the system. There is no 'undo'.
ja: ここで行う変更はシステムに直ちに影響を及ぼします。操作を'元に戻す'ことはできません。
ko: 여기에서 변경을 했으면 시스템에 즉시 영향을 미칩니다. '실행취소' 가 없습니다.
zh_cn: 此处所做的更改将立即影响系统。无法“撤消”。

source: Checking storage configuration
ja: ストレージ設定をチェック中...
ko: 저장소 구성 확인 중
zh_cn: 正在检查存储配置

source: Clear search
zh_cn: 清除搜索

source: Click "$0" to open Bugzilla in a new window.
zh_cn: 点击 “$0” 以在新窗口中打开Bugzilla。

source: Close
ja: 閉じる
ko: 종료
zh_cn: 关闭

source: Close storage editor
zh_cn: 关闭存储编辑器

source: Cockpit storage did not provide the passphrase to unlock encrypted device.
ja: Cockpit ストレージが暗号化デバイス解除用のパスフレーズを提示しませんてした。
ko: cockpit 저장소는 암호화된 장치를 해제하도록 암호문을 제공하지 않습니다.
zh_cn: Cockpit 存储没有提供解锁加密设备的密码。

source: Completed
ja: 完了しました
ko: 완료되었습니다
zh_cn: 完全的

source: Configure NTP servers
zh_cn: 配置 NTP 服务器

source: Configure custom NTP servers
zh_cn: 配置自定义 NTP 服务器

source: Configure storage
ja: ストレージの設定
ko: 저장소 구성
zh_cn: 配置存储

source: Configure storage again
ja: ストレージを再度設定
ko: 저장소를 다시 구성합니다
zh_cn: 再次配置存储

source: Confirm passphrase
ja: パスフレーズの確認
ko: 암호문을 확인합니다
zh_cn: 确认密码

source: Continue
ja: 続行
ko: 진행
zh_cn: 继续

source: Continue installation
ja: インストールを続行する
ko: 설치를 계속합니다
zh_cn: 继续安装

source: Continue with installation
ja: インストールを続行する
ko: 설치를 계속합니다
zh_cn: 继续安装

source: Create Account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 생성
zh_cn: 创建账户

source: Create account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 생성
zh_cn: 创建账户

source: Currently installed: $0
ko: 현재 설치됨: $0
zh_cn: 目前安装：$0

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_cn: 自定义

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date and time
zh_cn: 日期和时间

source: Deletion of certain partitions may prevent $0 from booting: $1
ko: 특정 파티션의 삭제는 부팅에서 $0를 예방합니다: $1
zh_cn: 删除某些分区可能会导致$0无法启动：$1

source: Destination
ja: インストール先
ko: 대상
zh_cn: 目标位置

source: Destination is encrypted
ko: 대상이 암호화되었습니다
zh_cn: 目标位置已加密

source: Detected valid storage layout:
ja: 無効なストレージ構成が見つかりました:
ko: 탐지된 유효 저장소 배열:
zh_cn: 检测到有效的存储布局：

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_cn: 设备

source: Duplicate device.
ja: 重複されたデバイスです。
ko: 중복 장치.
zh_cn: 重复的设备。

source: Duplicate mount point.
ja: 重複されたマウントポイントです。
ko: 중복 적재 지점.
zh_cn: 重复的挂载点。

source: Enable root account
ja: rootアカウントを有効化
ko: root 계정 활성화
zh_cn: 启用 root 账户

source: Encrypt my data
ja: データを暗号化する
ko: 자료를 암호화합니다
zh_cn: 加密我的数据

source: Encrypted
ko: 암호화됨
zh_cn: 已加密

source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh_cn: 加密

source: Erase data and install
ja: データを消去してインストールします
ko: 자료를 지우고 설치합니다
zh_cn: 删除数据内容并安装

source: Error details
ja: エラーの詳細
ko: 오류 상세
zh_cn: 错误详情

source: Exit to live desktop
ko: 라이브 데스크탑으로 종료
zh_cn: 退出到 live 桌面

source: Extended partition
ko: 확장된 파티션
zh_cn: 扩展分区

source: Fedora linux requires at least $0 of disk space.
ja: Fedora Linux は最低でも $0 のディスク領域を必要とします。
ko: 페도라 리눅스는 적어도 디스크 공간의 $0가 필요합니다.
zh_cn: Fedora linux 至少需要 $0 的磁盘空间。

source: Finalization
ja: 終了処理
ko: 마무리
zh_cn: 最后确定

source: Finalizing: The system configuration is complete. Finalizing installation may take a few moments.
ja: 最終処理中: システム構成が完了しました。 インストールの完了には少し時間がかかる場合があります。
ko: 마무리하기: 시스템 구성이 완료되었습니다. 마무리 설치는 몇 분 걸립니다.
zh_cn: 最终确定：系统配置已经完成。最终完成安装可能需要一些时间。

source: For better security, avoid using the root account directly. Instead, use the local account above to manage the system.
zh_cn: 为了更好的安全性，避免直接使用root账户。相反，请使用以上的本地账户来管理系统。

source: Full name
ja: フルネーム
ko: 성명
zh_cn: 全名

source: Full name cannot contain colon characters
ja: フルネームにはコロン ':' を使用できません
ko: 이름에 쌍점(:)을 사용 할 수 없습니다
zh_cn: 全名不能含有冒号

source: Help us fix the issue!
zh_cn: 帮助我们修复这个问题！

source: Helper text
zh_cn: 帮助文本

source: Hide confirmed password
ja: 確認済みパスワードを非表示にする
ko: 확인된 비밀번호 감추기
zh_cn: 隐藏确认密码

source: Hide passphrase
ja: パスフレーズを非表示にする
ko: 암호문을 숨깁니다
zh_cn: 隐藏密码

source: Hide password
ja: パスワードを非表示にする
ko: 비밀번호 숨기기
zh_cn: 隐藏密码

source: Hostname
ko: 호스트이름
zh_cn: 主机名

source: How would you like to install?
ja: どのようにインストールしますか？
ko: 설치 하시겠습니까?
zh_cn: 您想如何安装？

source: I understand that all existing data will be erased
ko: 나는 모든 기존 자료가 제거 될 것이라는 점을 이해합니다
zh_cn: 我了解所有现有数据将被删除

source: I understand that all existing data will be erased from the selected disks
ko: 나는 모든 기존 자료가 선택한 디스크에서 제거 될 것이라는 것을 이해합니다
zh_cn: 我了解所选磁盘上的所有现有数据都将被删除

source: I understand that some existing data will be erased
ko: 나는 일부 기존 자료가 제거 될 것이라는 점을 이해합니다
zh_cn: 我了解部分现有数据将被删除

source: I understand that some partitions will be modified
ko: 나는 일부 파티션이 수정 될 것이라는 점을 이해합니다
zh_cn: 我了解有些分区会被修改

source: If empty, hostname will be transient and set by network information.
ko: 만약 비었으면, 호스트이름은 일시적이고 네트워크 정보로 설정됩니다.
zh_cn: 如果为空，主机名将是临时的并由网络信息设置。

source: If you are configuring partitions the following are required:
ja: パーティション構成をする場合は以下が必要になります:
ko: 만약 당신이 파티션을 구성하는 경우 다음이 필요합니다:
zh_cn: 如果要配置分区，则需要以下内容：

source: If you do not understand or accept the risks, then please exit this program.
ja: リスクを理解または承諾しない場合は、このプログラムを終了してください。
ko: 이해하지 못하거나 위험을 받아들이지 않으려면, 이 프로그램을 종료하세요.
zh_cn: 如果您不了解或不接受此风险，请点击 "退出" 按钮退出程序。

source: In progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_cn: 进行中

source: Initializing...
ja: 初期化中...
ko: 초기화 중...
zh_cn: 正在初始化...

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치에 실패했습니다
zh_cn: 安装失败

source: Installation method
ja: インストール方法
ko: 설치 방법
zh_cn: 安装方案

source: Installation of the system failed
zh_cn: 系统安装失败

source: Installation of the system failed: $0
ja: システムのインストールに失敗しました: $0
ko: 시스템 설치에 실패했습니다: $0
zh_cn: 系统安装失败：$0

source: Installation type
ja: インストールタイプ
ko: 설치 유형
zh_cn: 安装类型

source: Installing
ja: インストール中
ko: 설치 중
zh_cn: 正在安装

source: Insufficient disk space
zh_cn: 磁盘空间不足

source: Invalid RAID configuration detected. If your RAID array is created directly on top of disks, a partition table must be created on the array. If your RAID array is created on top of partitions, it must contain a single filesystem or format (e.g., LVM PV). Any existing partitions on this array will be ignored.
zh_cn: 检测到无效的 RAID 配置。如果您的 RAID 阵列直接在磁盘上创建，则必须在阵列上创建分区表。如果您的 RAID 阵列在分区上创建，则它必须包含单个文件系统或格式（例如 LVM PV）。此阵列上的任何现有分区都将被忽略。

source: Invalid hostname
zh_cn: 无效主机名

source: Keep current disk layout and use available space, to dual-boot with another OS.
ko: 현재의 디스크 배열을 유지하고 사용 가능한 공간을 활용하여 다른 OS와 함께 이중-부팅을 합니다.
zh_cn: 保留当前磁盘布局并使用可用空间，以便与另一个操作系统双启动。

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Keyboard layout during boot
zh_cn: 启动期间的键盘布局

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言

source: Launch storage editor
ko: 저장소 편집기 실행
zh_cn: 启动存储编辑器

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置

source: Locked devices
ja: ロックされたデバイス
ko: 잠금된 장치
zh_cn: 锁定的设备

source: Log in to Bugzilla, or create a new account.
zh_cn: 登入Bugzilla，或创建一个新账户。

source: Logs may contain sensitive information like IP addresses or usernames. Attachments on Bugzilla issues are marked private by default.
zh_cn: 日志可能包含敏感信息如IP地址或用户名。 Bugzilla问题的附件默认被标记为私有。

source: Manual disk configuration
ja: 手動のディスク構成
ko: 사용자 정의 디스크 구성
zh_cn: 手动配置磁盘

source: Manual disk configuration: Mount point mapping
ja: 手動のディスク構成: マウントポイントの割り当て
ko: 사용자 정의 디스크 구성: 적재 지점 대응
zh_cn: 手动磁盘配置：挂载点映射

source: May contain letters, numbers, and dashes.
ko: 문자, 숫자 및 줄표(-)가 포함 될 수 있습니다.
zh_cn: 可能包含字母、数字和破折号。

source: May need more free space
zh_cn: 可能需要更多可用空间？

source: Medium
ja: まあまあ
ko: 중간
zh_cn: 媒介

source: Minimum of $0 required
zh_cn: 最低要求为 $0

source: Mismatch between parent device and child device reformat selection.
ja: 親デバイスと子デバイスの再フォーマットの選択が一致していません。
ko: 상위 장치와 하위 장치 재-초기화 선택이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 父设备和子设备重新格式化选择不匹配。

source: More than one layout detected. Remove additional layouts to proceed
zh_cn: 检测到多个布局。请移除其他布局以继续

source: Mount point
ja: マウントポイント
ko: 적재 지점
zh_cn: 挂载点

source: Mount point assignment
ja: マウントポイントの割り当て
ko: 적재 지점 지정
zh_cn: 挂载点配置

source: Must be at least $0 characters
ja: $0文字以上である必要があります
ko: 적어도 $0 문자이어야 합니다
zh_cn: 必须至少包含$0字符

source: NTP Servers
zh_cn: NTP 服务器

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Needs at least $0
zh_cn: 至少需要 $0

source: Network not available. Configure the network in the top bar menu to report the issue.
ja: ネットワークが利用できません。 問題を報告するには、上のバーのメニューでネットワークを構成します。
ko: 네트워크를 사용 할 수 없습니다. 상단의 표시 메뉴에서 네트워크를 구성하고 문제를 보고하세요.
zh_cn: 网络不可用。在顶部栏菜单中配置网络以报告问题。

source: Network not available. Configure the network to report the issue.
ja: ネットワークが利用できません。 問題を報告するには、ネットワークを設定してください。
ko: 네트워크를 사용 할 수 없습니다. 네트워크를 구성하고 문제를 보고하세요.
zh_cn: 网络不可用。请配置网络以报告该问题。

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一个

source: No devices
ja: デバイスがありません
ko: 장치 없음
zh_cn: 无设备

source: No disks available
ko: 사용 가능한 디스크 없음
zh_cn: 没有可用的磁盘

source: No disks selected
ja: ディスクが選択されていません
ko: 선택한 디스크가 없음
zh_cn: 未选择任何磁盘

source: No results found
ja: 結果が見つかりません
ko: 결과를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到结果

source: Not enough available free space
zh_cn: 没有足够可用剩余空间

source: Not enough free space on the selected disks.
ja: 選択したディスクには十分な空き領域がありません。
ko: 선택한 디스크에 여유 공간이 충분하지 않습니다.
zh_cn: 所选磁盘中没有足够剩余空间。

source: Not enough space on selected disks.
ja: 選択したディスクには十分な空き領域がありません。
ko: 선택한 디스크에 공간이 충분하지 않습니다.
zh_cn: 所选磁盘中没有足够空间。

source: Note
ko: 기록
zh_cn: 笔记

source: Notice: This is pre-released software that is intended for development and testing purposes only. Do NOT use this software for any critical work or for production environments.
ja: 注記: これは、開発およびテストのみを目的としたプレリリースのソフトウェアです。このソフトウェアは、重要な作業や実稼働環境では使用しないでください。
ko: 주의: 이 배포판은 개발과 시험 목적을 위해서만 의도된 사전-출시된 것입니다. 심각한 작업 또는 생산환경에서 이 소프트웨를 사용하지 않도록 합니다.
zh_cn: 注意：该预发行软件仅用于开发和测试。绝不要在任何关键工作及生产环境中使用此软件。

source: Operating system
ja: オペレーティングシステム
ko: 운영 체제
zh_cn: 操作系统

source: Options
zh_cn: 选项

source: Other keyboards
zh_cn: 其他键盘

source: Partitions (advanced)
ja: パーティション (上級者向け)
ko: 파티션 (고급)
zh_cn: 分区（高级）

source: Passphrase
ja: パスフレーズ
ko: 암호문
zh_cn: 密码

source: Passphrase did not match any locked device
ja: パスフレーズがロックされたデバイスのどれとも一致しませんでした
ko: 암호문은 잠금된 장치와 일치하지 않습니다
zh_cn: 密码与任何锁定的设备都不匹配

source: Passphrases must match
ja: パスフレーズが一致しません
ko: 암호문은 일치해야 합니다
zh_cn: 密码必须匹配

source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh_cn: 待办的

source: Please attach the log file $0 to the issue.
ja: ログファイル $0 をIssueに添付してください。
ko: 로그 파일 $0를 문제로 첨부해 주세요.
zh_cn: 请将日志文件 $0 附加到问题中。

source: Please select at least one disk to continue
zh_cn: 请至少选择一个磁盘以继续

source: Pool
zh_cn: 池

source: Powered by Anaconda
ko: 아나콘다 제공
zh_cn: 由 Anaconda 强力驱动

source: Pre-release
ja: プレリリース
ko: 사전-출시
zh_cn: 预发布

source: Proceed with installation
ja: インストールを継続
ko: 설치로 진행합니다
zh_cn: 继续安装

source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 退出

source: Quit installer?
ja: インストーラーを終了しますか？
ko: 설치자 종료?
zh_cn: 退出安装程序？

source: Reading information about the OS failed.
ja: OS に関する情報の読み取りに失敗しました。
ko: OS에 대한 정보 읽기를 실패함.
zh_cn: 读取操作系统的信息失败。

source: Reading information about the computer failed.
ja: コンピュータに関する情報の読み取りに失敗しました。
ko: 컴퓨터에 대한 정보 읽기를 실패함.
zh_cn: 读取计算机信息失败。

source: Reading installer configuration failed.
ja: インストーラーの設定の読み込みに失敗しました。
ko: 설치자 구성 읽기가 실패함.
zh_cn: 读取安装程序配置失败。

source: Reading installer version information failed.
ja: インストーラーのバージョン情報の読み取りに失敗しました。
ko: 설치자 버전 정보 읽기가 실패함.
zh_cn: 读取安装程序版本信息失败。

source: Real hostname can only contain characters, digits, dashes (not starting or ending a character) and dots
ko: 실제 호스트이름은 문자, 숫자, 줄표 (문자를 시작하거나 끝내지 않음) 및 점만 포함합니다
zh_cn: 真实主机名只能包含字符、数字、破折号（不是开始或结束字符）和点

source: Real hostname must be 64 characters or less
ko: 실제 호스트이름은 길이로 64 자 이하의 문자여야 합니다
zh_cn: 实际主机名必须不超过 64 个字符

source: Reboot
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_cn: 重启

source: Reboot into Windows to resize BitLocker-encrypted partitions. Make at least $0 of free space available for installation.
zh_cn: 重新启动 Windows 以调整 BitLocker 加密分区的大小。为安装提供至少 $0 的可用空间。

source: Reboot system?
ja: システムを再起動しますか？
ko: 시스템 재시작?
zh_cn: 重启系统？

source: Reboot to installed system
ko: 설치된 시스템으로 재부팅
zh_cn: 重新启动到已安装的系统

source: Reclaim additional space
ko: 추가 공간 확보
zh_cn: 回收更多空间

source: Reclaim space
ko: 공간 확보
zh_cn: 回收空间

source: Reclaim space (required)
ko: 공간 확보(필수)
zh_cn: 回收空间（必需）

source: Recommended
ja: 推奨
ko: 권장 사항
zh_cn: 推荐的

source: Recommended partitions:
ja: 推奨されるパーティション:
ko: 권장 파티션:
zh_cn: 建议的分区：

source: Reformat
ja: 再フォーマット
ko: 다시초기화함
zh_cn: 重新格式化

source: Reinstall Fedora
ko: 페도라를 재설치합니다
zh_cn: 重新安装 Fedora

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 删除

source: Remove all partitions on the selected devices, including existing operating systems.
ko: 기존 운영체제를 포함하여, 선택된 장치에서 모든 파티션을 제거합니다.
zh_cn: 删除所选设备上的所有分区，包括现有操作系统。

source: Remove or resize existing filesystems to free up space for the installation.
ko: 설치를 위해 여유 공간을 확보하도록 기존 파일시스템을 제거하거나 크기를 조정합니다.
zh_cn: 删除或调整现有文件系统的大小以释放安装空间。

source: Remove server
zh_cn: 移除服务器

source: Removing a filesystem will permanently delete all of the data it contains. Resizing a partition can free up unused space, but is not risk-free. Be sure to have backups of anything important before reclaiming space.
zh_cn: 删除文件系统将永久删除其中包含的所有数据。调整分区大小可以释放未使用的空间，但并非毫无风险。在回收空间之前，请务必备份所有重要内容。

source: Replace current installation, but keep files in home.
ko: 현재 설치를 대체하지만 홈에 파일을 유지합니다.
zh_cn: 替换当前安装，但将文件保留在主目录中。

source: Report Issue
ja: Issueを報告する
ko: 문제를 보고합니다
zh_cn: 报告问题

source: Report issue
ja: Issueを報告する
ko: 문제를 보고합니다
zh_cn: 报告问题

source: Required
ja: 必要です
ko: 요구 사항
zh_cn: 必需的

source: Requirements
ja: 必要条件
ko: 요구 사항
zh_cn: 需要

source: Rescan devices
ko: 장치 재검색
zh_cn: 重新扫描设备

source: Rescanning of the disks failed.
ja: ディスクの再スキャンに失敗しました。
ko: 디스크 재검색이 실패함.
zh_cn: 重新扫描磁盘失败。

source: Resize
ja: サイズの変更
ko: 크기조정
zh_cn: 调整大小

source: Resizing the following partitions from $0: $1
ko: 다음 파티션 크기 조정 중 $0: $1
zh_cn: 从 $0 调整以下分区的大小：$1

source: Return to installation
ja: インストールに戻る
ko: 설치로 돌아가기
zh_cn: 返回安装

source: Return to storage editor
ja: ストレージエディターに戻る
ko: 저장소 편집기로 돌아갑니다
zh_cn: 返回存储编辑器

source: Review and install
ja: 確認とインストール
ko: 검토하고 설치
zh_cn: 检查并安装

source: Root account is enabled
zh_cn: Root 帐户已启用

source: Root account is enabled, but no user account has been configured
zh_cn: Root账户已启用，但尚未配置任何用户帐户

source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存

source: Scan the QR code with your phone or visit:
ja: 携帯電話でQRコードを読み取るか、こちらをご覧ください:
ko: 자신의 폰으로 QR 코드를 스캔하거나 방문하세요:
zh_cn: 使用手机扫描二维码或访问：

source: Search for a language
ko: 언어 검색
zh_cn: 搜索语言

source: Search keyboard layout
zh_cn: 搜索键盘布局

source: Secure your data using disk-based encryption. Only applies to new partitions
ko: 디스크-기반 보안을 사용하여 자신의 자료를 보호합니다. 신규 파티션에서만 적용합니다
zh_cn: 使用基于磁盘的加密保护您的数据。仅适用于新分区

source: Select
ko: 선택
zh_cn: 选择

source: Select a device
ja: デバイスを選択する
ko: 장치를 선택합니다
zh_cn: 所选一个设备

source: Select city
zh_cn: 选择城市

source: Select destination
ko: 선택 대상
zh_cn: 选择目标位置

source: Select region
zh_cn: 选择区域

source: Selected device's format '$0' cannot be reformatted.
ja: 選択したデバイスのフォーマット '$0' は再フォーマットできません。
ko: 선택한 장치의 형식 '$0'은 다시 초기화 될 수 없습니다.
zh_cn: 无法重新格式化所选设备的格式 '$0'。

source: Send us feedback on your installation
ja: インストールに関するフィードバックをお寄せください
ko: 자신의 설치에서 우리에게 응답을 제공하세요
zh_cn: 向我们发送有关您的安装的反馈

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Server is not reachable
zh_cn: 服务器不可达

source: Set custom hostname
ko: 사용자 정의 호스트이름 설정
zh_cn: 设置自定义主机名

source: Share disk with other operating systems
zh_cn: 与其他操作系统共享磁盘

source: Share disk with other operating systems: $0
zh_cn: 与其他操作系统共享磁盘

source: Show AM/PM
zh_cn: 显示 AM/PM

source: Show confirmed password
ja: パスワードの確認を表示する
ko: 확인된 비밀번호 표시
zh_cn: 显示确认密码

source: Show passphrase
ja: パスフレーズを表示する
ko: 암호문을 표시합니다
zh_cn: 显示密码

source: Show password
ja: パスワードを表示する
ko: 비밀번호 표시
zh_cn: 显示密码

source: Size
ko: 크기
zh_cn: 大小

source: Software installation
ja: ソフトウェアのインストール
ko: 소프트웨어 설치
zh_cn: 软件安装

source: Software installation: Storage configuration complete. The software is now being installed onto your device.
ja: ソフトウェアのインストール: ストレージの構成が完了しました。 ソフトウェアがデバイスにインストールされています。
ko: 소프트웨어 설치: 저장소 구성 완료. 소프트웨어는 이제 자신의 장치에 설치되어 있습니다.
zh_cn: 软件安装：存储配置完成。该软件现在正在安装到您的设备上。

source: Software selection
zh_cn: 软件选择

source: Some required partitions are missing: $0
ja: いくつかのパーティションが見つかりません: $0
ko: 일부 필수 파티션이 누락되었습니다: $0
zh_cn: 缺少一些必需的分区：$0

source: Space
ko: 공간
zh_cn: 空间

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장소
zh_cn: 存储

source: Storage configuration
ja: ストレージの設定
ko: 저장소 구성
zh_cn: 存储配置

source: Storage configuration: Storage is currently being configured.
ja: ストレージの構成: ストレージは現在構成中です。
ko: 저장소 구성: 저장소는 현재 구성되어져 있는 상태입니다.
zh_cn: 存储配置：当前正在配置存储。

source: Storage editor
ko: 저장소 편집기
zh_cn: 存储编辑器

source: Storage editor is available only in the `Installation method` step.
ko: 저장소 편집기는 `Installation method`단계에서만 사용 할 수 있습니다.
zh_cn: 存储编辑器仅在“安装方法”步骤中可用。

source: Storage is based on the configuration from 'Modify storage'.
ja: ストレージは「ストレージの変更」の設定に基づいています。
ko: 저장소는 '저장소 수정' 에서 구성을 기반으로 합니다.
zh_cn: 存储基于‘修改存储’的配置。

source: Storage plugin failed
ko: 실패한 저장소 플로그인
zh_cn: 存储插件失败

source: Storage requirements not met
ja: ストレージ要件が満たされていません
ko: 저장소 요구사항이 충족되지 않았습니다
zh_cn: 未满足存储要求

source: Strong
ja: 強固
ko: 강함
zh_cn: 强

source: Successfully installed
ja: インストールが成功しました
ko: 성공적으로 설치되었습니다
zh_cn: 安装成功

source: Successfully unlocked $0.
ja: $0 の解除に成功しました。
ko: 성공적으로 $0가 잠금되었습니다.
zh_cn: 成功解锁 $0。

source: Suggested keyboards
zh_cn: 建议的键盘

source: Suggested languages
ko: 제안된 언어
zh_cn: 建议语言

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_cn: 系统

source: System configuration
ja: システム設定
ko: 시스템 구성
zh_cn: 系统配置

source: System configuration: Software installation complete. The system is now being configured.
ja: システムの構成: ソフトウェアのインストールが完了しました。 現在システムを構成中です。
ko: 시스템 구성: 소프트웨어 설치 완료. 시스템은 이제 구성되어져 있습니다.
zh_cn: 系统配置： 软件安装完成。现在正在配置系统。

source: The installation needs $0 of disk space; however, the capacity of the selected disks is only $1.
zh_cn: 安装需要$0的磁盘空间；但是所选磁盘的容量只有$1。

source: The installer cannot continue due to a critical error.
ja: 重大なエラーが発生したため、インストーラーは続行できません。
ko: 설치는 심각한 오류로 인하여 계속 할 수 없습니다.
zh_cn: 安装程序由于严重错误而无法继续。

source: The installer cannot continue due to a critical error: $0
ja: 重大なエラーが発生したため、インストーラーは続行できません: $0
ko: 설치자는 심각한 오류로 인해 계속 할 수 없습니다: $0
zh_cn: 安装程序由于严重错误而无法继续：$0

source: The passphrase you have provided contains non-ASCII characters. You may not be able to switch between keyboard layouts when typing it.
ja: 入力した パスフレーズに ASCII 以外の文字が含まれています。入力する際、キーボードレイアウトの切り替えができない場合があります。
ko: 입력 한 암호문에 비 ASCII 문자가 포함되어 있습니다. 키보드 레이아웃을 입력 할 때 키보드 레이아웃을 전환하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 您设定的密码中包括非 ASCII 字符。在输入时您可能无法切换键盘布局。

source: The storage editor lets you resize, delete, and create partitions. It can set up LVM and much more. It is meant to be used as an advanced utility and not intended to be used in a typical installation.
zh_cn: 存储编辑器允许您调整分区大小、删除分区和创建分区。它可以设置 LVM 等。它旨在用作高级实用程序，不适用于典型安装。

source: This hostname can't be submitted
ko: 이와 같은 호스트이름은 제출 될 수 없습니다
zh_cn: 无法提交此主机名

source: This is unstable, pre-release software
ja: これは、プレリリースの不安定なソフトウェアです
ko: 이 배포판은 불안정 할 수 있으며, 사전-출시된 소프트웨어입니다
zh_cn: 这是不稳定的预发行软件

source: This layout will be used for unlocking your system on boot
zh_cn: 此布局将用于在启动时解锁系统

source: This may take a moment
ja: これには少し時間がかかる場合があります
ko: 시간이 좀 걸릴 수 있습니다
zh_cn: 这可能需要些时间

source: This will take a few moments
ja: これには少し時間がかかります
ko: 시간이 좀 걸릴 수 있습니다
zh_cn: 这需要一些时间

source: Time
zh_cn: 时间

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: To begin using $0, reboot your system.
ja: $0の使用を開始するには、システムを再起動します。
ko: $0를 사용하여 시작하려면, 시스템을 재시작하세요.
zh_cn: 要使用 $0，请重新启动系统。

source: To continue, select the devices to install to.
ja: 続行するには、インストール先のデバイスを選択します。
ko: 계속하려면, 설치하려는 장치를 선택하세요.
zh_cn: 要想继续，请选择要安装的设备。

source: To use this option, resize or remove existing partitions to free up at least $0.
ja: このオプションを使用して、既存のパーティションをリサイズ・削除することで、少なくとも $0 の容量を解放できます。
ko: 이와 같은 옵션을 사용하려면, 최소 $0의 공간을 확보하려면 기존 파티션 크기를 조정하거나 제거하세요.
zh_cn: 要使用此选项，请调整大小或删除现有分区以释放至少 $0。

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_cn: 类型

source: Unable to schedule deletion of $0
ko: $0의 삭제를 예정 할 수 없습니다
zh_cn: 无法安排删除 $0

source: Unable to schedule resizing of $0
ko: $0의 크기 조정을 예정 할 수 없습니다
zh_cn: 无法安排调整 $0 的大小

source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제
zh_cn: 解锁

source: Unlock LUKS-encrypted partitions to keep existing data and show more installation methods.
ko: LUKS-암호화된 파티션을 잠금을 해제하고 기존 자료를 유지 및 더 많은 설치 방식을 표시합니다.
zh_cn: 解锁 LUKS 加密分区以保留现有数据并显示更多安装方法。

source: Unlock encrypted devices
ja: 暗号化されたデバイスのロック解除を行います
ko: 암호화된 장치를 해제합니다
zh_cn: 解锁加密设备

source: Use configured storage
ja: 構成したストレージを使用する
ko: 구성된 저장소 사용
zh_cn: 使用配置的存储

source: Use entire disk
ko: 전체 디스크 사용
zh_cn: 使用整个磁盘

source: Use free space
zh_cn: 使用空闲空间

source: Use local account
zh_cn: 使用本地账户

source: Use the RAID device for automatic partitioning
zh_cn: 使用 RAID 设备进行自动分区

source: User name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
